♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 2]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
¿Qué trabajo sería más adecuado para ti
que la traducción de francés?
Ella no es la adecuada.
Yo ni siquiera lo he intentado.
¿Por qué dices que no puedo?
Así es, doctor Gu.
Wei'an es competente.
Ella habla francés muy bien
y también sabe de medicina.
Hoy salvó a un herido.
Lo sabes, ¿no?
También nos ayudaste.
Resulta que eres ese genio de la cirugía.
Hiciste ese agujero
con mucha precisión.
El trabajo en el hospital
es agotador y no paga mucho.
No podrás soportarlo.
No eres adecuada.
Entonces, ¿yo puedo postularme?
También hablo francés.
Hemorragia subaracnoidea.
Clasificación de lesiones
de la médula espinal.
Parálisis de nervios craneales.
¿Puedes traducir estos?
(No tengo idea
de lo que significa en chino,)
(y mucho menos en francés.)
Yo...
Pero tengo un deseo de contribuir,
de hacer algo pequeño.
Así que esa contribución
es insignificante.
Deja de hablar de eso.
Queremos devolverte
el dinero lo antes posible.
Doctor Gu.
No necesitan devolverme el dinero.
No, es necesario.
Es lo correcto pagar las deudas.
Jefe.
Es la primera vez que veo a alguien
tan decidida a pagar una deuda.
Doctor Gu.
El paciente
tiene fuerza de nivel cinco
en el brazo izquierdo y las dos piernas.
Cuello suave, sin rigidez cervical.
Signo de Babinski negativo.
El paciente se está recuperando bien.
Por favor, repite.
Tiene fuerza de nivel cinco
en el brazo izquierdo y las dos piernas.
Cuello suave, sin rigidez cervical.
Signo de Babinski negativo.
El paciente está en condiciones normales.
Se está recuperando bien.
¿Es esta la traductora
que recién contrataste?
Como dije, Wei'an es competente.
Sí, jefe.
Ella es muy talentosa.
Hemos encontrado un tesoro.
Gracias.
De nada.
Un período de prueba de un mes.
Espero que no renuncies a mitad de camino.
Espera un momento.
¿Tienes algo más que decir?
Primero, aclaremos las condiciones.
Pago semanal, alojamiento
y comida incluidos.
Además, Jiang Muying debe unirse a mí.
Y esta noche, nos mudaremos.
Solo estamos contratando a un traductor.
Cuanto más, mejor, ¿no?
Jefe.
Pero sobre los términos
especializados en francés…
Ella puede aprender.
- Puedo aprender.
- Puedo enseñarle.
Prepara un dormitorio para ellas dos.
Wei'an, estuviste increíble ahora mismo.
Para una frase tan larga
con tantos términos médicos,
la tradujiste.
Muestra que, aunque hayas abandonado
tus estudios durante tres años,
no has olvidado tus habilidades.
Estos conocimientos están grabados en ti,
en tus instintos.
No es gran cosa...
Espera.
No ha pasado mucho tiempo.
¿De dónde sacaste esta ropa?
¿Todavía mencionas la ropa?
Perdí
todas mis hermosas prendas.
Afortunadamente, encontré
un mercado nocturno cerca,
o estaría desnuda mañana.
Te compré algunas prendas también.
Mira.
¿Quieres probártelas?
Déjalas aquí por ahora.
Bien.
Esta ropa pertenecía al médico
que vivía aquí antes, ¿verdad?
Si no hubieras abandonado tus estudios,
ya serías una doctora residente
y podrías usar esa bata blanca.
Sería tan genial.
Guardé estas prendas en el armario.
Te las pruebas más tarde.
[Compañía Comercial Nacional
de China en Lakaya]
Estas personas son increíbles.
Han estado aquí durante horas
sin ir al baño.
¿Qué tal si volvemos otro día?
No.
Todo mi dinero está allí.
Tengo que encontrar una solución ahora.
Ganar dinero.
¿Quién es él?
Mi empleado.
Mamá Wei'an, te extraño.
De acuerdo.
No hables.
Tengo asuntos que atender ahora.
Sakun.
Peligro.
Espera, Su Wei'an.
¿Contrataste a un niño para trabajar?
No es así.
Él solo me ayuda con recados,
como entregar leche a mis clientes.
Sakun.
Él acaba de llamarte mamá.
Él suele llamar mamá o papá
a cualquiera que lo trate bien.
Tiene varios hermanos en su familia.
Y Sakun ha estado enfermo desde que nació.
Su madre apenas cuida de él,
y su padre ya murió.
¿Qué enfermedad tiene?
VIH.
Sakun.
¿Cómo sabes eso?
Mamá Wei'an, sabía que esto
es lo más importante para ti.
Vámonos.
Sakun.
¿Te has portado bien últimamente?
¿Recuerdas lo que te dije?
Lo recuerdo.
No debo lastimarme ni sangrar.
¿Has estado tomando
los medicamentos a tiempo?
No, mi mamá no tiene dinero
para comprarlos.
¿Sientes algún malestar?
Me duele la cabeza.
¿Por qué no vas al hospital?
Mi mamá dice que el hospital es
demasiado caro, que no puede pagarlo.
Está bien, Sakun.
Vamos a ganar dinero.
Ganar dinero.
Sakun.
¿Dónde estás?
Mamá.
Ten cuidado.
¿A dónde fuiste?
¿Por qué fuiste por ahí?
Vamos a casa.
Mamá, me duele la cabeza.
Si te acuestas a dormir,
el dolor de cabeza desaparecerá.
¿Viste a Wei'an?
No.
Si la ves, tienes que decírmelo.
Le alquilé ese local. ¡Qué mala suerte!
Ese local ya quedó destrozado.
Debo hacerla responsable
y que me pague una gran suma.
Ella tiene que compensarme.
Debo encontrarla.
¿Qué vas a hacer?
¿Vas a salir ahora para darle dinero?
Tengo que pagarle
para que pueda tratar a Sakun.
¿Estás loca?
Estás trabajando duro para ganar dinero,
incluso para un niño que
no es de tu familia.
¿Estás loca?
Ni siquiera su propia madre
se preocupa por él.
¿Por qué te preocupas tú por él?
Porque compartimos
una experiencia similar.
¿Experiencia similar?
Su Wei'an, por favor, aclara tu mente.
La VIH no tiene cura.
Lo sabes.
¿Qué le pasará a él?
¿Tiene que esperar la muerte?
Es tan pequeño.
Mientras tome los medicamentos a tiempo
y controle su enfermedad,
habrá un día en que pueda ser curado.
¿Qué piensas hacer? ¿Qué te pasa?
Lo que quiero decir es,
si le das dinero a su madre,
¿lo llevará al hospital?
Tienes razón.
Necesita más que dinero,
necesita medicamentos.
[Hospital de Amistad]
Doctor Gu.
Wei'an, ¿estás bien?
Estoy bien.
Ya abandonaste tus estudios.
¿Por qué sigues llevando la tarjeta
de estudiante de la universidad?
¿Por qué no la tiras
junto con tus sueños?
¿Por qué debería tirarla?
Todavía hay saldo en ella.
Si vuelvo a la universidad
en el futuro, todavía puedo usarla.
Te lo he doblado
y lo he metido dentro para ti.
Bien.
[Seguro de accidentes personales de la
Compañía de Seguros del Pueblo de Jinhai]
Wei'an.
¿Por qué compraste
un seguro de accidentes tan elevado?
[Beneficiaria: Zhao Meilan]
¿Por qué la beneficiaria es tu madre?
Comprar un seguro de accidents
no trae buena suerte.
¿Por qué te estás maldiciendo a ti misma?
La suerte de la gente puede
cambiar de un día para otro.
Vivo sola en el extranjero.
¿Quién sabe qué podría pasar mañana?
Y tú,
si insistes en seguirme,
te sugiero que también compres
un seguro como este.
No.
No me maldigas.
No te estoy maldiciendo.
[Momentos de Zhao Meilan]
¿Qué estás viendo?
Ven a echar un vistazo.
Ella fue a bailar en la plaza de nuevo.
Meilan es tan linda.
Jiang.
Has estado en Lakaya por mucho tiempo.
Deberías volver a casa pronto.
Estoy bastante ocupada aquí.
Recuerda, cuando vuelvas, dile a mi madre
que estoy viviendo muy bien en París.
¿Vives muy bien?
Este lugar es
completamente diferente a París.
Este lugar es bueno.
En el centro de la ciudad,
una habitación doble.
Los servicios médicos
y de comida son excelentes.
¿Qué hay de malo aquí?
Bien.
Dado que este lugar es tan bueno,
entonces, no me iré.
Yo, Jiang Muying, ahora tengo trabajo.
También soy traductora.
Bien.
Ve a dormir, ya es tarde.
¿Y tú?
Yo también me acostaré en un rato.
De acuerdo.
Wei'an.
Siento que han pasado tres años
desde que nos vimos
y has cambiado mucho.
[Momentos de Zhao Meilan]
[Hospital de Amistad]
Querido.
Todavía estoy en la oficina.
No tengo planes para mañana.
¿Tienes algo planeado?
Parece que va a llover afuera.
De acuerdo.
Aquí, cuando llueve,
la señal se vuelve mala.
Hablaré contigo afuera.
¿Por qué no vienes a recogerme?
Siento que hoy no puedo ir a tu casa.
Está bien.
Guardia.
Hay alguien aquí.
(Si la guardia la atrapa,)
(la llevarán a la comisaría otra vez.)
No hay nadie, me equivoqué.
Pero, ¿por qué no viniste a recogerme?
Quiero ir a tu casa.
Sí, te extraño también.
Puedes recogerme en el hospital.
¿Qué estás haciendo?
Vale, te amo.
Adiós.
Su Wei'an.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes que entrar ilegalmente
en una farmacia
es un delito?
¿Quién entró ilegalmente en la farmacia?
Yo...
Solo vine a mirar.
Atazanavir.
Medicamento para el VIH.
¿Tú
estás robando medicamentos?
¿Robar medicamentos?
No lo digas tan duramente.
Vine a comprar medicamentos.
No necesitas explicarte más.
Ahora tengo motivos para sospechar
que estás vendiendo medicamentos
con receta ilegalmente.
Su Wei'an,
resulta que viniste al hospital
para solicitar un trabajo de traducción
con esa intención.
No es así.
Doctor Gu.
Doctor Gu, déjame explicarte.
Guardia.
¿Alguien está ahí?
Habla más bajo.
Me descubrirán.
Tienes mucho valor.
¿Tienes miedo de que te descubran?
Debería haber llamado a la guardia
para que te llevaran
cuando te vi comportándote
de manera sospechosa afuera.
De lo contrario,
no estaría yo atrapado aquí ahora.
Escúchame.
¿Qué estás haciendo?
Voy a llamar a la guardia.
No, por favor, no hagas eso.
Olvidé decirte
que cuando llueve, la señal
de comunicación se vuelve inestable aquí
y no hay señal.
Parece que es el destino.
No me llevarás
a la comisaría, ¿verdad?
¿No sabes que
las luces de la farmacia
están controladas
por un interruptor principal?
¿Qué más vas a hacer?
Estoy buscando algo
para romper la ventana.
¿Cómo?
Entonces nos descubrirán a nosotros.
¿Nosotros?
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Ya que tienes la valentía de venir
a robar medicamentos aquí,
deberías estar preparada
para las consecuencias.
No.
Bueno.
Rompe la ventana.
Después de todo, me contrataste.
Cuando me descubran,
diré
que me enviaste a robar medicamentos
y que los vendiste,
con un acuerdo del 70% para ti
y el 30% para mí.
¿Qué?
¿No tienes límites?
¿Qué es un límite?
¿Vale la pena?
Serpiente.
Suelta la mano.
Eso es solo una lagartija de pared.
Mi madre me la regaló
como regalo de cumpleaños.
¿Y qué tiene de especial?
Solo dejarme verla.
Lo siento, no fue a propósito.
Lo siento.
No te enfades.
Acabo de asustarte
un poco.
Te aseguro que no te involucraré.
Apártate.
Ese medicamento no es para mí,
es para prolongar la vida de alguien más.
Suelta la mano.
Te ayudaré a arreglarla.
¿Esta pulsera
es muy importante para ti?
Has roto mi pulsera.
No puedo volver a arreglarla.
Me disgustas.
También me disgusta tu madre.
Vete de mi casa.
Este es mi casa.
Me disgustas, vete.
Vete.
Yunzheng.
Suelta la mano.
¿Qué estás haciendo?
Amor.
Es culpa de Yuncheng.
No culpes a Yunzheng.
Yuncheng, deberías disculparte
con tu hermano.
Tú...
Ordénala sobre esto.
Así será más claro.
No puedes ordenarla de esa manera.
El orden de las letras está equivocado.
He intentado muchas combinaciones,
pero no puedo encontrar
un significado completo.
Entonces, permíteme ayudarte.
¿De acuerdo?
Hecho.
Arcoíris nocturno.
En francés,
esto significa el arcoíris nocturno.
¿Arcoíris nocturno?
Exactamente.
El arcoíris nocturno
es un arco iris en la oscuridad,
un milagro entre los milagros.
La persona que te dio esta pulsera
probablemente quiso traerte buena suerte.
¿Te la dio
tu primer amor?
¿Tu novia te la regaló?
No.
Te la he ordenado.
Deberías sentirte mejor ahora, ¿verdad?
No me denunciarás, ¿verdad?
Son dos asuntos.
Sé muchas historias
sobre el arcoíris nocturno.
¿Quieres escucharlas?
¿Por ejemplo?
Por ejemplo...
Por ejemplo, el arcoíris nocturno
solo ocurre bajo ciertas condiciones.
Si
tienes suerte,
podrás verlo,
lo que significa
que en algún rincón del mundo,
está ocurriendo
un milagro.
¿Qué te parece? Es romántico, ¿verdad?
Además, sé
dónde se puede ver el arcoíris nocturno.
¿Lo sabes?
Sí.
Está bastante lejos de aquí,
pero no importa.
Si tomas mi coche
y considerando
nuestra relación esta noche,
te daré un descuento
del veinte por ciento.
¿Qué te parece?
No, gracias.
¿Por qué no me empujaste?
Eres muy pesada, no puedo moverte.
Pero… podrías haberme despertada.
Me aplastaste toda la noche.
Me quedé dormido justo cuando amaneció.
Me acabo de despertar.
¿Te aplasté toda la noche?
No soy una montaña.
¿Estás seguro
de que te acabas de despertar?
(Si acabas de despertarte,
¿por qué estás tan ordenado)
(y fresco?)
(Es muy sospechoso.)
(Él)
(también es guapo.)
¿De quién es para prolongar la vida?
Dijiste que era para prolongar
la vida de alguien más.
Un amigo
que no puede venir al hospital.
¿Por qué no puede venir al hospital?
En este mundo,
no todos tienen un ingreso estable
y buena salud
como tú.
Mucha gente no puede
pagar tratamientos médicos,
y aún peor,
incluso si tienen dinero,
hay unas enfermedades
que no se pueden curar.
Doctor Gu.
Anoche, estábamos aquí...
Lo entiendo.
Ella dice que lo entiende.
¿Qué entiende ella?
Yo... no he terminado de hablar.
Tranquilo, no vi nada.
Sígueme afuera.
Gracias
por ayudarme
a descifrar
el significado
de esas letras en mi pulsera.
Debería ser yo
quien te agradezca por no denunciarme.
No puedes llevarte
estos medicamentos.
Por favor.
Puedo pagar más, ¿de acuerdo?
Te doy el doble del dinero.
No es necesario.
Si estás dispuesta
a gastar tanto dinero,
esa persona debe ser
muy importante para ti.
Oye.
Primero, dame una caja
de medicamentos, ¿está bien?
No.
Déjame guardar
estos medicamentos aquí.
Dentro de veinticuatro horas,
trae a ese paciente al hospital.
Incluso si es un gran problema,
podemos encontrar una solución juntos.
Pero no puedes llevar
estos medicamentos recetados
tan fácilmente.
¡Cállate, estás haciendo mucho ruido!
Escuchar tus llantos también
me está dando dolor de cabeza. ¡Aguanta!
Sakun, ven, levántate.
¿Qué te pasa?
Me duele la cabeza.
¿Tienes dolor de cabeza?
¿Te atreves a volver?
Mi local fue destrozado.
Tienes que compensarme el doble.
Te compensaré.
Pero debes llevarlo al hospital.
No puede dejar de tomar
medicamentos, ¿no lo sabes?
¿Estás bromeando?
Somos muy pobres, ya lo sabes.
Apenas tenemos suficiente comida,
y mucho menos para comprarle medicinas.
Sakun.
Maldito niño, ¿por qué no te mueres?
Tu mera existencia es
un desperdicio de recursos.
Sakun.
¿Sientes algún malestar?
Me duele la cabeza.
Se acabó.
Vámonos.
Déjalo.
Debe ir al hospital de inmediato,
o su vida estará en peligro.
Tú fuiste quien destruyó mi local.
Debes pagar el triple del alquiler.
Dinero.
Siempre hablas de dinero.
Oye.
Dijiste que si yo te decía
dónde estaba Su Wei'an,
me darías dinero.
Ella fue al hospital ahora mismo.
[Hospital de Amistad]
Doctor Gu, por favor, sálvalo.
¿Qué le pasa?
El paciente tiene dolor de cabeza,
vómitos explosivos
y dificultad para caminar.
Fang Mingfan.
Llévalo a hacer una tomografía
computarizada de cabeza de inmediato.
Rápido.
Sí.
Ten cuidado.
Eres un doctor con una tasa
de cero muertes en el quirófano.
Él estará bien, ¿verdad?
No te preocupes por ahora.
¿Dónde están los padres del niño?
Puede necesitar una cirugía de emergencia.
Firmo yo.
¿Tú firmas?
Me hago cargo de los gastos de la cirugía,
la hospitalización y todos los costos.
¿Te haces cargo?
Por favor.
Sálvalo.
Jefe.
Hay una sombra en la parte
inferior del tercer ventrículo.
Hidrocefalia causada por obstrucción.
Voy a buscar a los familiares
del paciente de inmediato
para que firmen el consentimiento
para la cirugía.
Yo lo firmo.
No se ha podido contactar temporalmente
a los familiares del paciente.
Déjala que lo firme.
[Su Wei'an]
Comenzaremos la cirugía de inmediato.
De acuerdo.
Oye,
el paciente es del VIH positivo.
Tomen precauciones adecuadas.
¿Robaste medicamentos para él anoche?
Fang Mingfan.
Notifica al quirófano para que
se preparen para una cirugía de nivel I.
Reemplaza a todas las enfermeras
con heridas abiertas.
Entiendo.
(¿Qué tipo de chica es ella?)
Traductora Su.
Serás la traductora para esta cirugía.
¿Puedes hacerlo?
No hay problema.
Tu postura es muy profesional.
Pareces una doctora de verdad.
(Solo pareces una doctora.)
(Su Wei'an, ¿olvidaste?)
(En esta vida, nunca serás una doctora.)
Comencemos la cirugía.
Aumenta la electrocoagulación.
Aumenta la aspiración.
Yo…
creo que he atrapado algo.
No te muevas.
Es una tenia.
Doctor Fang, debes mantener
tu mano estable.
Suele tener una adhesión
de la tenia a la arteria basal.
Si hay una hemorragia grave,
Sakun podría morir.
Traductora Su.
¿Cuál es tu relación con este niño?
Es mi vecino.
Traductora Su, no tienes dinero
para pagar tus multas,
pero sí para los gastos médicos
de tu vecino.
Tu vecino es especial.
¿Estás preparado bien
para la próxima cirugía?
No hay problema.
Eres una estudiante de abandono escolar.
Y sabes acerca de la adhesión
de la tenia a la arteria basal.
No soy una estudiante de abandono escolar.
Me licencié en la universidad.
Te graduaste de una licenciatura
a un doctorado continuo,
pero abandonaste tus estudios durante
el curso del doctorado, ¿no es eso?
Ya que abandonaste tus estudios,
¿por qué sigues dedicándote
estos términos médicos?
Su Wei'an.
¿Por qué abandonaste tus estudios?
¿Tiene algo que ver contigo?
Además, en este mundo,
¿realmente necesitamos
tantas explicaciones?
Entonces, ¿puedes decirme
por qué, como adulto,
llevas esa extraña pulsera
todos los días?
Llévensela.
Suéltenme. Escúchame.
¿Qué están haciendo?
Por el licor del general,
le compensaré el doble.
¿Puedes pagarlo?
Arruinaste la cena del general.
El general está muy enojado.
Llévensela.
No te muevas.
Déjala ir.
Si puedes, sigue sosteniendo
ese cuchillo todo el tiempo.
Gu Yunzheng, tienen armas.
No hagas nada precipitado.
Diles.
El Hospital de Amistad está protegido.
¿Quién se atreve a lastimar
a ciudadanos chinos aquí?
Y déjalo que se controle bien a sí mismo.
Si él roza mi bisturí por error,
ensuciará mi ropa.
No te muevas.
O morirás.
El Hospital de Amistad está protegido.
No lo creo.
Los doctores salvan vidas.
¿Cómo podrían matar a alguien?
Las habilidades de un cirujano
son tales que incluso
si te apuñala cien veces,
no morirás.
Sería mejor que te quedaras aquí.
[Oficina del doctor]
Jefe.
¿Qué pasó hace un momento?
¿Estás relajado ahora?
¿Terminaste todos los informes médicos?
¿Terminaste todos los historiales médicos?
Solo estoy admirando tu valentía
para rescatar
a la traductora Su en apuros.
Así es.
Un acto de valentía.
Sakun aún no ha sido dado de alta.
No pueden llevarse
al tutor legal del paciente.
Jefe.
He oído que anoche
compartiste una larga noche
en la farmacia con la traductora Su.
¿Pasaste la noche con el doctor Gu?
No.
Está diciendo tonterías.
Oye, ¿por qué estás inventando cosas?
Estás difamando.
No estoy inventando nada.
La farmacéutica lo vio
con sus propios ojos.
El lugar estaba hecho un desastre.
Su Wei'an.
Explica esto.
Seguro que ella se está confundiendo.
Acabo de empezar a trabajar aquí.
¿Cómo podría ella conocerme?
Pero la farmacéutica
no se confundiría con el jefe, ¿verdad?
Escuchen. Pueden difamarme,
pero, ¿por qué intentan ensuciar
el nombre del doctor Gu?
Revisa los planes
para las cirugías de mañana
y familiarízate con los procedimientos.
Te haré un examen más tarde.
Oye, Fang Mingfan.
¿Estás aquí para prestar atención médica
o para chismear?
No importa.
¿Qué estás diciendo?
Este medicamento se toma
dos tabletas a la vez, tres veces al día.
Doctor Fang.
Traductora Jiang.
Sígueme, por allí.
Doctor Fang.
Quería preguntarte una cosa.
Traductora Jiang.
Llámame Mingfan.
No tienes que ser tan formal.
De acuerdo, Mingfan.
Quiero preguntarte
si tu jefe tiene novia.
¿Mi jefe?
Sí.
¿Tiene novia?
¿Quién es su novia?
¿Es guapa?
Bueno, es difícil decir sí o no.
Pero, esta persona es
una autoridad en el campo médico,
es como una deidad
en el corazón de mi jefe.
Esto va más allá del amor.
Si su novia es una autoridad
en el campo médico,
debe tener unos setenta u ochenta años,
¿verdad?
¿Podría salir con Gu Yunzheng?
¿Quién es?
¿Cuál es su nombre?
Cushing.
¿Cushing?
¿Acaso hay una chica llamada Cushing?
El padre de la neurocirugía moderna,
Cushing.
Es a quien más admira mi jefe.
Fang Mingfan, me estás engañando.
Mi jefe no tiene novia.
Pero si te gusta,
te aconsejo que lo dejes.
En este momento,
su corazón solo está en la medicina.
(Quizás si logro)
(que Wei'an esté con Gu Yunzheng,)
(cuando Gu Yunzheng termine
el período de asistencia,)
(Podrán ellos regresar juntos a China.)
(Quizás Gu Yunzheng pueda ayudar a Wei'an)
(a recuperar su sueño médico.)
(Jiang Muying, eres muy astuta.)
[Hospital de Amistad]
[Un mes después]
Sakun.
¿Qué pasa? Está bien.
Te voy a hacer un chequeo.
Sakun.
Te voy a hacer un truco de magia.
¿Te gusta esto?
Ven.
Es para ti.
Papá.
¿Cómo me llamaste?
Sakun.
Suelta al doctor Gu.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪